-Npm init
-Instalamos dependencias(express, dotenv, etc)
-Creamos app.js(entry point)
-Requerimos express
-Inicializamos express
-Seteamos el puerto con app.listen
-Creamos el archivo .env
-Crear carpeta routes
-Crear archivo router
-Requerir router en app
-Utilizarlo con app.use
-Creamos los scripts en package.json
-Crear carpeta controllers
-Crear archivo controller
-Requerir módulo path
-Importar controller en router
-Utilizar el controlador como segundo parámetro.
-Crear carpeta views
-Crear el archivo de vista
-Volver al controller y crear la función que envía el archivo de vista.
-Instalar ejs
-Setear ejs como motor de vistas en el entry point
	app.set(‘view engine’, ‘ejs’);
-Si la vista estaba creada en html, convertir el archivo a ejs.
-En controller utilizar res.render(‘nombreVista’)
-Además, podemos pasarle un objeto como segundo parámetro.
-Utilizar los datos del objeto en el archivo ejs correspondiente.(Utilizar etiquetas específicas de ejs)
	<%= %> para imprimir un dato
	<% %> para una operación lógica
-Instalar extensión EJS language support.