Positions

-static: predeterminado.

-relative: No se mueve de su flujo natural, su espacio esta reservado, no afecta el resto de elementos. Me permite añadir un desplazamiento de su posición original con
top:
bottom:
left:
right:
left y top tienen superioridad

-absolute: Se desacopla del flujo natural, pereciera que flotara.
Si le ponemos propiedades de posición (top, bottom, left, right), se va a mover según el primer elemento padre posicionado (no static) mas cercano.
Es bueno combinar con elementos con otro posicionamiento. (relative)

-fixed: Se desacopla del flujo natural y deja ese espacio para que otro elemento lo ocupe.
Se posiciona en cuanto al viewport (vista de la ventana). Queda fijo en la posición que establecemos.
Se recomienda agregar propiedades top y left.
Sino tiene un width configurado, y le agregamos las propiedades left y right, el elemento se estira para concidir

-sticky: es necesario localizar dos elementos:
el elemento contenedor y el primer elemento padre que tenga mencanismo de desplazamiento. (ej body)
No se escapa del borde de su contenedor.
Si agregamos la propiedad top: 0, quedará a esa distancia del elemento padre que tenga el mecanismo de desplazamiento. Siempre y cuando esté dentro de su contenedor. Si este desaparece de la pantalla, el elemento sticky también lo hará.

z-index: para posicionar delante o atras los elementos entre si.

